[32mINFO    [0m root:basepage.py:32 打开网页https://www.imymac.com/faqs.html
[32mINFO    [0m root:basepage.py:90 点击元素：('css', 'body>div:nth-child(4)>div>div>div:nth-child(4)>a')
[32mINFO    [0m root:basepage.py:82 输入文本：java
[32mINFO    [0m root:basepage.py:90 点击元素：('css', 'body>div:nth-child(4)>div>div>form>button')
[32mINFO    [0m root:basepage.py:96 获取到文本：How Do I Uninstall Java on Mac?
www.imymac.com › PowerMyMac
Aug 6, 2021 ... Uninstalling Java on Mac only involves three steps. But, these should be done manually as well as removing variously related plug-ins found ...
Hoe u Java eenvoudig en snel op Mac kunt installeren
www.imymac.com › ... › How to Install Java on Mac Easily and Quickly
Creating Kubernetes docker containers allows Java programmers to easily bundle as well as distribute cloud-based services across different cloud settings, then ...
Come disinstallare Java su Mac?
www.imymac.com › PowerMyMac
Come si disinstalla Java sul Mac? Qui, imparerai come rimuovere e eliminare completamente Java su Mac e offriamo tool Uninstaller per disinstallalzione ...
Como faço para desinstalar o Java no Mac?
www.imymac.com › PowerMyMac › How Do I Uninstall Java on Mac?
Oct 14, 2020 ... O que é Java? A maioria dos navegadores e programas que normalmente usamos precisam Java para funcionar sem problemas. Java é um software ...
Hoe verwijder ik Java op Mac?
www.imymac.com › PowerMyMac › How Do I Uninstall Java on Mac?
Enkele krachtige tools die u mogelijk enige tijd nodig heeft. Daarom wilt u ze verwijderen voor meer opslagruimte. Hier leert u hoe u Java op Mac ...
Как удалить Java на Mac?
www.imymac.com › PowerMyMac › How Do I Uninstall Java on Mac?
Aug 6, 2021 ... Но это следует делать вручную, а также удалять различные связанные плагины, обнаруженные в macOS. Узнайте, как вы можете удалить Java на Mac ...
¿Cómo desinstalo Java en Mac?
www.imymac.com › PowerMyMac
Aug 6, 2021 ... Desinstalar Java en Mac solo implica tres pasos. Pero, estos deben hacerse manualmente, así como eliminar los complementos relacionados de ...
Jak odinstalować Javę na komputerze Mac?
www.imymac.com › PowerMyMac › How Do I Uninstall Java on Mac?
Wtyczki związane z Javą są rozproszone i znalezienie każdego z nich może być skomplikowane. Jest inny sposób odinstaluj Java na Macu i to znaczy korzystać z ...
Comment désinstaller Java sur Mac ?
www.imymac.com › PowerMyMac
Aug 30, 2021 ... Supprimer Java sur Mac à l'aide de Terminal.Partie 5. Comment désactiver Java sur Mac ? Partie 1. Qu'est-ce que Java ? La plupart des ...
Wie deinstalliere ich Java auf einem Mac?
www.imymac.com › PowerMyMac
Denken Sie daran, dass zum Entfernen von Java der Administratorzugriff erforderlich ist. Java deinstallieren Auf Mac Java. Teil 5. So deaktivieren Sie Java auf ...
[32mINFO    [0m root:basepage.py:96 获取到文本：java